Repository: cfgnunes/nautilus-scripts
Catalog: .po/*.po
Languages: ja

source: Video: Export to GIF (5 FPS)
ja: 動画：GIFにエクスポート (5 FPS)

source: Video: Export to GIF (10 FPS)
ja: 動画：GIFにエクスポート (10 FPS)

source: Video: Extract audio
ja: 動画：音声を抽出

source: Video: Flip (horizontal)
ja: 動画：反転 (水平)

source: Video: Flip (vertical)
ja: 動画：反転 (垂直)

source: Video: Frame rate to 30 FPS
ja: 動画：フレームレートを30 FPSに

source: Video: Frame rate to 60 FPS
ja: 動画：フレームレートを60 FPSに

source: Video: Remove audio
ja: 動画：音声を削除

source: Video: Resize (25 pct)
ja: 動画：サイズ変更 (25％)

source: Video: Resize (50 pct)
ja: 動画：サイズ変更 (50％)

source: Video: Resize (75 pct)
ja: 動画：サイズ変更 (75％)

source: Video: Rotate (90 deg)
ja: 動画：回転 (90度)

source: Video: Rotate (180 deg)
ja: 動画：回転 (180度)

source: Video: Rotate (270 deg)
ja: 動画：回転 (270度)

source: Video: Speed to 0.5
ja: 動画：速度を0.5倍に

source: Video: Speed to 1.5
ja: 動画：速度を1.5倍に

source: Video: Speed to 2.0
ja: 動画：速度を2.0倍に

source: Check for basic dependencies
ja: 基本的な依存関係を確認

source: Remove previously installed scripts
ja: 以前にインストールしたスクリプトを削除

source: Install keyboard accelerators
ja: キーボードアクセラレータをインストール

source: Close the file manager to reload configurations
ja: 設定を再読み込みするためにファイルマネージャーを閉じる

source: Add shortcuts to the application menu
ja: アプリケーションメニューにショートカットを追加

source: Install Homebrew (optional)
ja: Homebrewをインストール (オプション)

source: Choose which script categories to install
ja: インストールするスクリプトのカテゴリを選択

source: Select the options (<SPACE> to check, <ENTER> to confirm):
ja: オプションを選択 (<SPACE>で選択、<ENTER>で確定):

source: Installing in non-interactive mode...
ja: 非対話モードでインストール中...

source: Installing:
ja: インストール中:

source: Installing application menu shortcuts:
ja: アプリケーションメニューショートカットをインストール中:

source: Installation completed successfully!
ja: インストールが正常に完了しました！

source: Checking for basic dependencies:
ja: 基本的な依存関係を確認中:

source: All dependencies are already satisfied.
ja: すべての依存関係は既に満たされています。

source: Copying files...
ja: ファイルをコピー中...

source: Installing keyboard accelerators...
ja: キーボードアクセラレータをインストール中...

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Creating shortcuts to the application menu...
ja: アプリケーションメニューへのショートカットを作成中...

source: Creating GNOME Shell application folder...
ja: GNOME Shellアプリケーションフォルダを作成中...

source: Installing actions in the context menu...
ja: コンテキストメニューにアクションをインストール中...

source: Closing the file manager...
ja: ファイルマネージャーを閉じています...

source: Installing Homebrew:
ja: Homebrewをインストール中:

source: Homebrew is already installed.
ja: Homebrewは既にインストールされています。

source: Installing Homebrew to:
ja: Homebrewをインストール先:

source: Downloading the package...
ja: パッケージをダウンロード中...

source: Could not find a package manager!
ja: パッケージマネージャーが見つかりません！

source: Homebrew installation failed!
ja: Homebrewのインストールに失敗しました！
